<p>
	🚴🚴🚴最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2kmf.PPT</a> 
	<p>
		🏂
🏂
🏂备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.kmfksu.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		天堂在线最新版www√下载　　编号13：无症状感染者，现居住在荣成市王连街道沟曲家村，系6月1日报告无症状感染者（编号7）的家属。6月2日在集中隔离期间核酸检测阳性，目前已转运至定点医院接受集中隔离医学观察。5月23-31日，居家未外出。
　　#D2809脱线事故#据@贵州消防&nbsp;：2022年6月4日，贵州省黔东南州榕江县高铁站内发生一起高铁脱轨事故。当地消防救援队伍第一时间出动了11车52人赶赴现场救援。
　　6月4日10时30分许，贵阳北至广州南的D2809次旅客列车行驶在贵广线榕江站进站前的月寨隧道口时，撞上突发溜坍侵入线路的泥石流，导致7号、8号车发生脱线，造成1名司机、1名列车员与7名旅客受伤。铁路部门迅速启动应急预案，受伤人员已送往榕江县医院进行全力救治，受伤旅客和列车员均已得到妥善治疗，没有生命危险，动车司机不幸死亡。列车上其他136名旅客已安排转运疏散。目前，现场救援工作已全面展开，事故原因正在调查之中。（总台央视记者郑连凯）
　　6月4日10时30分许，贵阳北至广州南的D2809次旅客列车行驶在贵广线榕江站进站前的月寨隧道口时，撞上突发溜坍侵入线路的泥石流，导致7号、8号车发生脱线，造成1名司机、1名列车员与7名旅客受伤。铁路部门迅速启动应急预案，受伤人员已送往榕江县医院进行全力救治，受伤旅客和列车员均已得到妥善治疗，没有生命危险，动车司机不幸死亡。列车上其他136名旅客已安排转运疏散。目前，现场救援工作已全面展开，事故原因正在调查之中。（总台央视记者郑连凯）
　　在酒泉卫星发射中心举行的神舟十四号载人飞行任务新闻发布会上，中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强介绍，经任务总指挥部研究决定，瞄准北京时间6月5日10时44分发射神舟十四号载人飞船，飞行乘组由航天员陈冬、刘洋和蔡旭哲组成，陈冬担任指令长，他们全部为第二批航天员。其中，陈冬参加过神舟十一号载人飞行任务，刘洋参加过神舟九号载人飞行任务，蔡旭哲是首次飞行。目前，执行此次发射任务的长征二号F遥十四火箭即将开始推进剂加注。
　　神舟十四号载人飞行任务是空间站建造阶段第二次飞行任务，也是该阶段首次载人飞行任务，航天员乘组将在轨工作生活6个月，任务主要目的为：配合问天实验舱、梦天实验舱与核心舱的交会对接和转位，完成中国空间站在轨组装建造；完成空间站舱内外设备及空间应用任务相关设施设备的安装和调试；开展空间科学实验与技术试验；进行日常维护维修等相关工作。
　　按计划，神舟十四号载人飞船入轨后，将采用自主快速交会对接模式，对接于天和核心舱径向端口，与天和核心舱及天舟三号、天舟四号货运飞船形成组合体。在轨驻留期间，神舟十四号飞行乘组3名航天员将迎来空间站两个实验舱以及天舟五号货运飞船、神舟十五号载人飞船的来访对接，并与神舟十五号飞行乘组进行在轨轮换，于12月返回东风着陆场。
　　目前，天和核心舱与天舟三号、天舟四号组合体状态和各项设备工作正常，具备交会对接与航天员进驻条件。神舟十四号载人飞船和长征二号F遥十四运载火箭产品质量受控，航天员飞行乘组状态良好，地面系统设施设备运行稳定，发射前各项准备工作已基本就绪。
　　在酒泉卫星发射中心举行的神舟十四号载人飞行任务新闻发布会上，中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强介绍，经任务总指挥部研究决定，瞄准北京时间6月5日10时44分发射神舟十四号载人飞船，飞行乘组由航天员陈冬、刘洋和蔡旭哲组成，陈冬担任指令长。
　　其中，陈冬参加过神舟十一号载人飞行任务，刘洋参加过神舟九号载人飞行任务，蔡旭哲是首次飞行，本次飞行乘组全部为第二批航天员。目前，执行此次发射任务的长征二号F遥十四火箭即将开始推进剂加注。
　　在6月4日举行的神舟十四号载人飞行任务新闻发布会上，中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强介绍，神舟十四号载人飞行任务是空间站建造阶段第二次飞行任务，也是该阶段首次载人飞行任务，<strong>航天员乘组将在轨工作生活6个月</strong>，任务主要目的为：配合问天实验舱、梦天实验舱与核心舱的交会对接和转位，完成中国空间站在轨组装建造；完成空间站舱内外设备及空间应用任务相关设施设备的安装和调试；开展空间科学实验与技术试验；进行日常维护维修等相关工作。
　　按计划，神舟十四号载人飞船入轨后，将采用自主快速交会对接模式，对接于天和核心舱径向端口，与天和核心舱及天舟三号、天舟四号货运飞船形成组合体。<strong>在轨驻留期间，神舟十四号飞行乘组3名航天员将迎来空间站两个实验舱以及天舟五号货运飞船、神舟十五号载人飞船的来访对接，并与神舟十五号飞行乘组进行在轨轮换，于12月返回东风着陆场。</strong>
　　目前，天和核心舱与天舟三号、天舟四号组合体状态和各项设备工作正常，具备交会对接与航天员进驻条件。神舟十四号载人飞船和长征二号F遥十四运载火箭产品质量受控，航天员飞行乘组状态良好，地面系统设施设备运行稳定，发射前各项准备工作已基本就绪。
　　[宝山区报告1例社会面筛查发现的阳性感染者]今天（6月3日）下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，宝山区副区长孟庆源通报：今天（6月3日），宝山区报告1例社会面筛查发现的阳性感染者，宝山区立即启动疫情防控应急处置机制，全面开展流行病学调查、风险人员排查、环境采样检测、隔离管控和医疗救治，落实阳性感染者家中及环境终末消毒等防疫措施。具体情况如下。
　　流行病学调查显示，该女士14天内均未离开大场镇。具体情况是：5月18日至31日，该女士除核酸采样、领取快递、领取小区发放物资和丢垃圾外，一直居家未下楼。6月1日清晨，曾步行到小区邻近的大场老镇商业广场附近散步，未进入店铺，也未与他人有近距离接触，约半小时后回家，全程佩戴口罩。
　　[#朝阳新增2名感染者活动轨迹公布#]6月3日，北京市第354场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京青年报记者从现场获悉，朝阳区副区长杨蓓蓓介绍，截至6月3日15时，朝阳区新增新冠肺炎病毒感染者2名。
	</p>
